# Bolo de Carne :meat_on_bone:

**Ingredientes**

1. ½k de carne moída - usei patinho moído;
2. ½ pacote de sopa de cebola ou a mistura mencionada no post;
3. 1 colher de chá de alho picado;
4. pimenta moída na hora;
5. manteiga para pincelar seu bolo de carne.

**Modo de Preparo**

1. Comece misturando bem a carne moída com a sopa de cebola, o alho e a pimenta. Em seguida, deixe pegando sabor por 15 minutinhos;
2. Enquanto isso você pode ir fazendo o recheio. Por aqui, fizemos uma mistura de cebola, tomate e pimentões refogados, além de queijo coalho. Para essa quantidade de massa, aproximadamente 1 xícara de recheio é o suficiente;
3. Logo após, abra a carne em um circulo deixando uma camada de aproximadamente 1 dedo de espessura (para não "quebrar" quando fechar). Adicione então o recheio no meio e puxando as laterais para o centro, vá fechando com cuidado;
4. Por fim, disponha em um tabuleiro untado e pincele manteiga por todo o bolo;
5. Leve para assar em forno pré aquecido a 200° por aproximadamente meia hora ou até que que crie uma crosta bem dourada por fora.